Вам предстоит имплементировать 4 алгоритма (метода) в проекте, которые определяют ключевую игровую механику: генерацию армии, симуляцию боя, выбор подходящих для атаки юнитов и нахождение кратчайшего пути между атакующим и целью.

Итоговый проект состоит из трех внутренних проектов:

heroes — основной проект игры. В нем происходит рендеринг, отрисовка интерфейса и применение реализованных студентом алгоритмов. Использует как библиотеку проект heroes_task_lib.
heroes_task — проект алгоритмов игры, которые должен реализовать студент. Содержит заготовку имплементации четырех алгоритмов. Использует как зависимость проект history_task_lib.
history_task_lib — проект библиотеки игры. Содержит основные классы и интерфейсы, необходимые как проекту игры, так и проекту задания студента.

Дано
В проекте библиотеки игры heroes_task_lib определено четыре интерфейса, методы которых вам предстоит имплементировать в проекте heroes_task согласно документации. Это интерфейсы GeneratePreset, SimulateBattle, SuitableForAttackUnitsFinder и UnitTargetPathFinder.

Интерфейсы отвечают за реализацию следующего логического функционала внутри основного проекта игры:

GeneratePreset содержит метод Army generate(List unitList, int maxPoints), который отвечает за генерацию пресета армии противника.
SimulateBattle содержит метод void simulate(Army playerArmy, Army computerArmy) throws InterruptedException; и отвечает за осуществление симуляции боя.
SuitableForAttackUnitsFinder содержит метод List getSuitableUnits(List> unitsByRow, boolean isLeftArmyTarget); и отвечает за создание перечня подходящих для атаки юнитов.
UnitTargetPathFinder содержит метод List getTargetPath(Unit attackUnit, Unit targetUnit, List existingUnitList); и отвечает за поиск кратчайшего пути между атакующим и атакуемым юнитом.
Вам дан проект heroes_task с уже подключенной библиотекой heroes_task_lib и созданными заготовками имплементации для каждого интерфейса.

Задача
Необходимо реализовать все четыре метода в проекте heroes_task, затем собрать ваш проект и поместить полученный jar в папку jars игры
